# Домашнее задание

Создай ветку __variables__. Затем в директории `app/pages` создай файл `answers.html` и ответь на некоторые вопросы. Каждый ответ оформляется следующим образом:

```html
<!-- Все пары вопрос - ответ будут в div.faq -->
<div class="faq">
	<!-- Каждый ответ на вопрос будет в div.pair -->
	<div class="pair">
		<p class="question">Что такое осень?</p>
		<p class="answer">Это небо.</p>
	</div>
</div>
``` 

Копировать и вставлять готовые ответы нельзя. Теорию читать можно и нужно. В файле `Additional.md` я дал ссылки на некоторые хорошие источники, обрати на них внимание.

## Вопросы

* Что такое EcmaScript?
* Для чего используются и чем отличаются атрибуты `async` и `defer`?
* Почему предпочтительнее подключать скрипты перед `</body>`, а не в `<head>`...`</head>`?
* Какие основные отличия интерпретируемого языка программирования от компилируемого?
* Что такое языки высокого и низкого уровня? Какие ты знаешь?
* Для чего используются переменные? Какие ключевые слова используются для создания переменных? Какие есть отличия в переопределении значений при задании переменной через `let`, `const` и `var`?
* Может ли имя переменной начинаться с цифры, символов `_` или `$`?
* Какие слова __запрещено__ использовать в названии переменной?
* Что такое camelCase и snake_case?
* Что такое "типы данных"? Какой оператор позволяет определить тип данных?
* Что такое "динамическое приведение типов данных"? Можно ли писать JavaScript со статическим приведением типов?
* Как привести строчное значение "10" к числу? Назовите два способа.
* Чем отличаются операторы "==" и "==="?
* Какие преимущества дают обратные кавычки (\`) при указании строки?

---

#### Расчетное время выполнения: 3 часа.